[Biete] Individuelle Schilder (...für Deinen Parkplatz...oder...)

Moin aus dem Norden,

einige kennen vielleicht noch meinen alten Verkaufs Thread mit den Tesla-Parking-Only Schildern.

Ich mache das jetzt schon seit Mitte 2019. Und es müssen schon einige Forumskollegen sein, die ein Schild von mir im Carport oder ín der Garage hängen haben :-)

Da Tesla aktuell gegen die Verwendung seines Logos und Schriftzugs vorgeht, habe ich den alten Thread löschen lassen und die Herausforderung angenommen, und angefangen neue Schilder zu entwerfen.

Dies ist ein privates Projekt! Ich betreibe keine Firma! 
Auf diesem Wege refinanziere ich mein "Basteltrieb" und die selbst gebaute CNC Fräse, mit der ich diese Schilder fertige ;-)

So eine CNC Fräse ermöglich absolut akkurate und individuelle Schilder.
Ich fertige Euch also gern Schilder mit Kennzeichen oder Namen für Euren Parkplatz oder ein Haustür- oder Firmenschild.

Die hier als Beispiel gezeigten Schilder sind alle knapp kleiner als Din A4... (17x28cm)
Einzelne Bereiche der Ausfräsungen peppe ich gern noch mit rotem Epoxid auf.

---------------------------------------
Nach etwas zu den Randbedingungen:
---------------------------------------
Die Schilder werden aus robustem Vinyl Bodenbelag (ca 5mm dick) gefräst. Wer dieses Zeug schon einmal verarbeitet hat, weiß, wie unverwüstlich Vinyl Bodenbelag ist!
Man kann es auch in die Sonne hängen, es wird in der Hitze allerdings weicher, so dass man es mit 4 Schrauben befestigen sollte. 

Meine CNC Fräse kann aktuell maximal 38x38cm große Schilder fräsen. 
(Vielleicht vergrößere ich sie ja eines Tages :-))
Außerdem hängt die Größe von dem verwendeten Vinyl ab. Da die Panele oft nur 22 oder 30cm breit sind, ist die maximale Größe entsprechend limitiert.
Die feinsten Strukturen die sich fräsen lassen sind 2mm "fein". Das liegt an dem verwendeten 2mm Fräser.
Also z.B. Schriften, die sehr fein und schmal sind, lassen sich nicht gut fräsen.
Kleine "Inseln oder Stege" unterhalb von 2-3mm, die beim Fräsen stehen bleiben sind auch ein Problem, und neigen heraus zu brechen. Also z.b. die kleine dreieckige "Insel" im "A".

Was ich sagen will...nicht jede Schrift oder jedes Motiv eignet sich zum Fräsen.
---------------------------------------

Für Schilder innerhalb des A4 Maßes nehme ich 42€ inkl. Versand in DE.
Ihr könnt die Schilder aber auch in "schlicht" ohne "rot" bekommen. (36€)

Wenn Ihr eigene spezielle Designs wollt, dann müssen wir nochmal über den Preis reden.
Das Fräsen selbst dauert nur eine halbe Stunde... Die Vorarbeit ist der aufwändigere (aber zugegeben auch spaßigere) Teil.
Da ich aber noch einen normalen Job habe, bitte ich um Verständnis, dass ich nicht jeden Auftrag annehmen kann und es manchmal auch ein paar Tage länger dauert.




	

